[音乐]洗碗绝对是方法
确保它没有错误，下次再也不用咬人了
变成草莓，试着忘记你还可能是什么
咀嚼以及将草莓浸泡在盐水中
吃之前可以帮助消除任何害虫
留在水果上，你把它们放在盐水里
一会儿回来，你在草莓上发现的东西是
更像是一部恐怖电影，而不是美味佳肴
小爬遍了您的新鲜美味
这些毛小little在这里发生了什么
根本不是，它们只是水果的幼虫
飞行微小的小蠕动的果蝇婴儿
逃脱盐浴幼虫不是唯一的东西
被发现在草莓中的毛毛虫和蜘蛛
躲在这些甜美的地方，不知道我们已经准备好吃它们了
如果您真的想要的话，还有一种方法可以测试您的食物
要在家中完成此操作，您需要的只是盐水和一些耐心
将您的水果在盐水中浸泡30分钟，然后拭目以待
如果有小昆虫逃逸，而没有昆虫出现
那仍然不代表您安全，他们可能真的很擅长躲藏
果蝇喜欢在成熟的水果中产卵，我们一直在吃它们
很长时间以来，科学家们不相信有任何
食用虫害有害，并且有充分的理由
我们吃毛毛虫的所有食物中都存在臭虫，
苹果，有时您不会注意到自己出没了
苹果，直到发现毛毛虫盯着你
果蝇也不仅会追赶草莓
他们会用各种水果产卵
桃子葡萄甚至樱桃都不安全
盐测试没有新消息，但是这种做法一直存在
多年来，农民定期检查少数几个
他们的产品和咸水，以确保它们没有被感染
这意味着您可能已经在吃这些小幼虫了
好一段时间，是的，好消息是，这些
小动物不会破坏你的果实，你也不会找到它们
通常，一些额外的bug蛋白不会很坏
如果您不介意紧缩的话，我们的冰沙根本就不适合我
不建议用盐水清洗草莓
盐可以带走您渴望的甜味
应该使用淡水来帮助去除任何农药和昆虫碎片
留在外面，这应该和我们洗脸的方法一样
我们的手20到30秒，这是保存
品尝水果的味道，并去除残留物
醋和水也很好
我的食物中有微小的昆虫，而不是大蜘蛛
我更愿意每天看那些长腿的东西
英国的一个家庭在2016年在他们当地的商店里买了一束可爱的香蕉
但没有意识到意外的客人正带着他们回家
好吧，这些蜘蛛决定从
他们的巢穴，并在家庭的恐惧下探索新家
香蕉来自巴西和巴西游荡的蜘蛛
正确遵循其名称并来到英国
毫不奇怪，一家人不得不搬出自己的房子摆脱了
不需要的蜘蛛，可能永远不会买香蕉
水果和蔬菜再一次成为事实
总是会发现昆虫
在它们上面和下面，如果小虫子从水果中爬出来，会让您感到不安
我必须告诉你，你一直在自愿吃它们
多年来，相当长一段时间以来，红色已经由一种颜色制成
来源一个小甲虫，这个甲虫主要生活在
在南美洲，已被用来为
蛋糕和糖果，甚至放在您最喜欢的杯子里
几年前喝咖啡，如果吃了甲虫会困扰你们所有人
需要寻找的是e120还是天然红四
包装上的内容，以了解您是否要吃美味的小虫子
大公司已经停止使用这种形式的食用色素
但这并不意味着我们将停止食用能照亮您的虫子
最喜欢的糖果也来自印度女性缺乏
甲虫在某种物质后面留下的臭虫
从树上刮下来，制成干紫胶
在许多国家，吃饭是一件很普通的事情，很多科学家
相信我们应该消耗更多的错误
在泰国，中国和日本，沿着街道走是很常见的
并找到可吃的有趣的和蚕
在澳大利亚，原住民吃蜜罐蚂蚁
和充满营养的
我想我现在会继续坚持蜜蜂蜂蜜
如果您喜欢咖啡和茶，那么您所消费的将超过您应得的份额
错误部分超过10万个
与我们带回家的任何食物相比，我们的食品储藏室中的虫子更多
从超市这些小昆虫会赶上你的
面粉和面食的供应很快，如果存放不当，但在您之前
注意他们你会吃掉他们的
每包面粉或香料也含有一些昆虫
这使我们的蛋糕和食物的味道好一点
是不是每天都在烹饪中使用胡椒粉
在这里发现的昆虫比其他任何香料都要多
2盎司中可以有400多块，因此这必须是
一顿饭，加上一杯葡萄干，可以增加一顿饭
果蝇卵每天摄入蛋白质
以及多达10个整个小动物干燥
变得饿了，但我们一年最多可以消耗两磅的昆虫
甚至不知道它跟200个高尔夫球差不多
每年都要吃很多高尔夫球场
甚至巧克力都不安全巧克力中只有昆虫才充满昆虫
如果巧克力每3.5盎司超过60片昆虫，就会成为一个问题
这不像您认为蟑螂和飞蛾构成的小
我们的零食的一部分，这可能是秘密的成分
那些花生或腿使巧克力如此令人满意的东西
任何有巧克力过敏的人现在都可以稍微缓解
根据测试，很多人对可可过敏
是导致这些过敏的地面蟑螂
巧克力并不是唯一受影响的美食
在花生酱和奶酪中也发现了蟑螂碎片
所以也许那不只是松脆的花生酱
毕竟是为了帮助公司制造巧克力覆盖的问题
蚂蚁和蜜蜂，从而创造了一个新的
世界各地的美味就像酥脆的米饭和
有点坚果巧克力粉虫饼干的人
在19世纪，现已灭绝的洛矶山脉蝗虫
摧毁了美国的农田，这些种群可能重达2700万
吨，包含超过12万亿只昆虫
这将与4000万头母牛的蛋白质含量相同
或现在美国的奶牛数量不到一半
哎呀，这是很多蝗虫汉堡的吉尼斯世界纪录有这些群
作为有史以来最集中的动物，很难被击败
我为不得不数所有蝗虫的人感到抱歉
有近2000种昆虫可供食用
这不是什么时候吃些东西的问题
这就是他们富含蛋白质健康脂肪的方式
维生素和矿物质，所以我们应该多吃
事实上，科学家认为，虫子将成为新的正常饮食的一部分
几年后，事实证明吃昆虫可能更有益于
这些星球比建立农业农场更重要
害虫实际上现在在世界各地越来越流行
许多餐馆都提供脆板球作为开胃菜
如果我们已经每天都在咀嚼它们，那么移动就不难了
进入脆皮的蟑螂炸玉米饼
虫子可能是我们孩子可能会的东西
在他们最喜欢的餐厅点餐，我们将是他们的怪异对象
你是什​​么意思，你吃牛了，那是个奇怪的妈妈